번역 : 비엠미니 & 모모홍차출처 : http://blog.naver.com/tlfj3
AKBINGO！
오역 지적 환영.퍼갈 시 출처 보존해주세요.
이 방송은 KYORAKU와 이하의 스폰서로 보내드립니다.
사타 총장이 이끄는 보스버거와
키요토가 이끄는 키요타키
희대의 라이벌이 매상을 걸고 대결을 펼친다!
퍼스트 워드 배틀!!
우리 보스버거의 슬로건은!
빨라!
빨라! 싸!
빨라! 싸! 무서워!
그래! 그거야!
-점장님! 우리 키요타키의 슬로건은...있습니까?
-있어!
-오, 부디.
-자, 계속해서.
발을 끄는 오호리를 배제시키자!
(팀의 진행을 방해한다는 의미)
-발을끄...
-뭘 말하는거야! 곧이 곧대로 따라하지 말라구.
몰라서 하는 말인데 카시와기도
팀의 발을 끌어 잡아당기고 있다구요.
-로...세!..셋..세트..세트라니, 뭐야? 으앙~~ 이제 싫어!
-확실히, 전회 카시와기는 이 게임에서
-카시와기~~~!
-나, 이거 안맞는거같아...
라며 허둥지둥 넘어가면서 제대로 된 대답은 아직 나오지 않았다...
하지만, 이번 회의 카시와기는 달랐다!
-괜찮아? 카시와기.
-괜찮습니당!
-푸훗, 뭐야 그거. 낡은 폼으로
-오늘, 사전들고 왔습니다.
-사전!?
-전혀 진전이 없으니까.
사전에서「아」부터 여러가지 말을 조사해 왔습니다.
-오~
-이번엔 잘 나갑니다!
그러면, 룰을 설명.
20초 사이에 세가지의 테마에 맞는 알고있는 말을 말합니다.
한명이 성공하면 1세트 매상!
2회를 돌아 매상이 많은 팀이 승리!
이번 회의 테마는
먹을것→신체부위→동물
일단은 전반전. 선공은 키요타키!
도전하는 맴버는 이 6명!
발을 붙잡는 오호리가 있는것이 불안합니다만...!
세트가 뛰어난 퍼스트워드, 개점!
어서오세요. 주문은?
「시」의 세트를 주세요.
사슴-
사슴-간... /
먹는것 먹는것! /
아, 달라.
-사슴 먹는거에요.
-사슴 안먹습니까?
-당신 사슴 먹습니까?
사슴!, 아, OK. 사슴-
사슴-간-
사슴-간-소!
어서오세요. 주문은?
「치」의 세트를 주세요.
치쿠와(으깬생선살 구이)-
치쿠와-와...와...와타시(나)
치쿠와-와...와..치..치..
치즈!-
치즈-스..스루..스루메(말린오징어)가 아니라..
치즈-스..슷빠이!(시큼한)먹을것..아,신체부위... /
시간없어!
사시하라, 아웃!
그런 연유로 파츠게임은 파워업 합니다!
「스」의 신체부위 - 췌장 , 정강이 등등
그런 연유로, 키요타키는 1세트!
-으아~~~!
-이건, 이건 서툴러.
이어서, 여기의 보스버거!
맴버는 이 6명.
사전으로 공부해온 카시와기는 결과를 보여줄것인가!
어서오세요. 주문은?
「아」의 세트를 주세요.
팥- /
좋아 !
팥-기관지-
팥-기관지-사슴!
어서오세요. 주문은?
「카」의 세트를 주세요.
감-
감-기관지-
감-기관지-사슴!
※이전에 나온 단어도 OK
-좋아, 좋아좋아!
-어서오세요, 주문은?
「카」의 세트를 주세요.
조개-
조개-위-
조개-위-돌고래!
어서오세요, 주문은?
「스」의 세트를 주세요.
스..스..스 스..스미레!(제비꽃)
먹는것이 아니라 NG
스..스 스 스..
다시마초절임-
다시마초절임-후..후..후..
다시마초절임-장딴지-
다시마초절임-장딴지-기린!
그리고 문제의 카시와기의 차례!
어서오세요, 주문은?
「후」의 세트를 주세요.
밀기울(사전참조)-
밀기울-장딴지-
밀기울-장딴지-기린?!
어서오세요, 주문은?
「에」의 세트를 주세요.
에..그러니까..에..에...
새우-
히도 돼! /
새우-팔꿈치-
새우-팔꿈치-지..시..사슴!
어서오세요, 주문은?
「노」의 세트를 주세요.
-노,노..노..
-노,노!? 노.. 노. 노노노노..
노조미!(소망)
※먹는것이 아니라 NG
노조..노조...노조리!(?)
-멋있어! 잠깐, 리젠트 폼이 나!
-대단해!
새로운 내자신을 발견하게 되었어.
「노」의 먹을것 - 유채꽃 , 김 등등
자, 그런 연유로 보스버거는
-6세트!!!
-예~~~!
분하지 않아!?
의기소침↘
어라, 분하지 않은가!?
-분해~
-분해여~
이거 잠시 맴버교체해도 될까?
-연습은 하고 왔어?
-아니에요! 매회 삿시가 발을 붙잡는다구요. 점장님.
-맞아 맞아 맞아!
-왜 오호리 언니가 말하냐구요!
후반전, 선공은 보스버거!
한패인 키요타키를 단숨에 공격해 놓을 찬스!
어서오세요, 주문은!
「오」의 세트를 주세요.
주먹밥-
주먹밥-림프-
주먹밥-림프-팬더!
(빨라!)
어서오세요, 주문은?
「토」의 세트를 주세요.
돈까스-
돈까스-츠..손톱!(츠메)-
돈까스-손톱-메..송사리?!(메다카)
어서오세요, 주문은?
「세」의 세트를 주세요.
에...등(신체부위 '등')고기...안돼?
(뭐시라!?)
세 세 세...국수!-
국수-...로케(이션)...뭐시라,로스타임(축구 등 연장시간)... /
달라 달라. 로스타임은 아냐.
※신체부위가 아니라 NG
-아~~~어라!?
-대단해!
-굉장해.
「소」의 신체부위 - 늑골 , 늑막 등등
좋다구. 파리 같은데에 있을법한.
계속해서. 팀워크가 뿔뿔이, 키요타키!
이기기 위한 간격은 7세트!
하지만 요소 이외의 전개가!
어서오세요, 주문은?
「케」의 세트를 주세요.
케이크-
케이크-아름다운손-
케이크-아름다운손-티컵원숭이
(손에 들어올 만한 크기의 원숭이)
어서오세요, 주문은?
「모」의 세트를 주세요.
복숭아(모모)-
복숭아(모모)-넓적다리(모모)-
복숭아(모모)-넓적다리(모모)-모몽가!(날다람쥐)
(「모모」삼단활용)
어서오세요, 주문은?
「이」의 세트를 주세요.
-이!?
-잠깐, 아저씨 같았다구 지금!
-이 이!?
-너 뭔가 아저씨가 나온줄 알거라구! TV에!
딸기!-
딸기-코..코..주먹!(코부시)-
딸기-주먹-사슴!
어서오세요, 주문은?
「우」의 세트를 주세요.
우 우..토끼!- /
먹는것! /
먹는다구요!
※프랑스요리 등에서 먹음
토끼-기... /
키도 된다구.
아, 토끼-아름다운손!-
토끼-아름다운손-티컵원숭이
※전에 나온 단어도 OK
계속해서, 발을 잡는다고 불린 사시하라가.
어서오세요, 주문은?
-「마」의 세트를 주세요.
-마~!?
마..망토비비. 먹는거네요. 먹는거네요!?
※일반적으로 먹지 않습니다
-안돼.
-마, 마. 마 마마마!
※일반적으로 먹지 않습니다
망고-
망고-고..고..고관절!
※주:달콤한 고관절=오호리 메구미 솔로데뷔곡 이름
망고-고관절-제비!
게다가, 짐덩어리 맴버 오호리도.
어서오세요, 주문은?
「쿠」의 세트를 주세요.
곰-.. 쿠마 OK.
곰-마...가랑이! 죄송합니다!
곰-가랑이..가랑이..-너구리!
마침내, 1세트 간격으로 접근!
어서오세요, 주문은!
「타」의 세트를 주세요.
타..타..타의 먹을것?...
문어빵!-
문어빵-아름다운손-
문어빵-아름다운손-티컵원숭이
뭔가, 마침내 동점!.
그리고!
「츠」의 세트를 주세요.
뱀밥(사전참조)-
뱀밥-그리고 시시시시시시시시시
괜찮아! /
뱀밥-...뭐야이거.
시에요! 시간 없네!
츠..시..아니에요 아니에요 아직 아직!
만세!!!!!! 어라? 어라!?
「시」의 신체부위 - 혀 , 소장 , 아랫입술 등등
-뭔가, 귀가 들리지 않아.
-아냐. 들린다구.
-그런 연유로, 동점!
-힘냈어!
이제 맨밑에 있던 이 성적은 칭찬받구 싶다구.
받고싶긴 한데.「아름다운손」은 뭐야?
동점인 연유로 승부는 연장전에 돌입!
선공은 보스버거!
공부의 성과가 나타나는 노력가 카시와기가
기적의 연속 성공을 보여주는데!
어서오세요, 주문은?
-「루」의 세트를 주세요.
-루~!?
얼린생선-
※북해도의 향토요리
얼린생선-배꼽-
얼린생선-배꼽-코끼리!
「조」라도 OK
어서오세요, 주문은?
「헤」의 세트를 주세요.
페페론치노!(이탈리아 고추)-
페페론치노-뇌-
페페론치노-뇌-우..우마...우마!(말)
어서오세요, 주문은!
「무」의 세트를 주세요.
주먹밥-
※오니기리(주먹밥)의 별칭
주먹밥-피로골절!
※그것은 부상입니다.
주먹밥-팔꿈치!-
주먹밥-팔꿈치-사슴!
어서오세요, 주문은?
「라」의 세트를 주세요.
락교(초밥 먹을때 나오는 마늘모양)-
락교-요... /
락교'우'니까. /
아, '우'인가.
락교-고름!
※배출물이므로 NG
신체 부위라구요, 시노다씨! 분비물이 아니라!
락교-우뇌! 우뇌 우뇌 우뇌
락교-우뇌-말!
어서오세요, 주문은?
「무」의 세트를 주세요.
보라색고구마-
보라색고구마-넓적다리-
보라색고구마-넓적다리-날다람쥐!
어서오세요, 주문은?
「타」의 세트를 주세요.
-타,
-타
타? 타코야키-
타코야키-기관지?-
타코야키-기관지-사슴!
너 너무 많이 썼어! 기관지, 사슴은
어서오세요, 주문은?
「유」의 세트를 주세요.
유? 육회-
육회-궁둥이-
※품위없어♡
육회-궁둥이-제비! /
너 임마, 궁둥이라고 해도 되는거야?
아이돌이 궁둥이라고 해도 되는거야?
어서오세요, 주문은?
「리」의 세트를 주세요.
사과-
사과-깨, 아냐, 아냐아냐
사과-새끼손가락-
사과-새끼손가락-히... 비테 가 아니야 아니야 /
동물, 동물, 히의
사과-새끼손가락-양, 양, 양, 양! /
몇번이나 말하는거야 양이라고
어서오세요, 주문은?
「요」의 세트를 주세요
요? 요.. 요~ 요요요~ 요~ /
시노다상 뭔노래야?
「요」의 노래?
요.. 뭐였지.. 요.. 요.. 며느리?- 며느리가 아니고 /
며느리 못먹어요, 어떤 의미에서는 먹을수도 있지만, 아닌가?
요, 요, 요, 요, 요! 아악!! /
어? 완전 어울리는데
이야.. 지려나? 이거..
아, 사시하라! 뒤로
※점장판단
점장님, 점장님 /
오호리! 뒤로!
그다지 쭉쭉 오지않도록
아까 기적의 판매를 보여준 키요탓키
이 두 짐짝 콤비가 승부의 열쇠일까
어서오세요! 주문은?
「메」의 세트를 주세요
메.. 먹는거.. 밥!-
밥-시.. 시... 심장-
밥-심장-토끼!
어서오세요, 주문은?
「토」의 세트 주세요
옥수수-
옥수수-심장-
옥수수-심장-토끼!
어서오세요, 주문은?
「에」의 세트를 주세요.
송이버섯-
송이버섯-기관지-
송이버섯-기관지-사슴!
어서오세요, 주문은?
「쿠」의 세트를 주세요
과일-...쿠가 아니고..
쿠.. 쿠.. 쿠사나기-가 아니고
쿠.. 쿠.. 밤!-
밤-리.. 리?
밤-림파-
밤-림파-판다!
다음은 짐짝 콤비 먼저 사시하라!
어서오세요, 주문은?
「사」의 세트를 주세요
회-
회-미.. 미스터 도너츠 /
몸의 부분이에요
※가게 이름이라 NG
미! 미.. 미.. 미미미.. 회-귀!-
회-귀-수리부엉이!
짐짝 콤비 계속해서 오호리
어서오세요, 주문은?
「오」의 세트를 주세요
주먹밥-
주먹밥-팔꿈치-
주먹밥-팔꿈치-사슴
짐짝 콤비가 클리어! 동점까지 앞으로 두개!
※뭐야? 그 톤은
어서오세요! 주문은?
「하」의 세트를 주세요
하.. 하.. 하? 함...? 하..
하라니, 없지 않아?
하트모양의 햄버거!- /
안되요 그건
그대로 좋아요! 그대로!
하! 햄버거!-
햄버거!-쿠.. 쿠! 쿠!! 구두!!! 양말! 밭! /
왜 그냥 말잇기를 하는거야?
말잇기가 아니구나!
말잇기지만 테마가 있으니깐
자 그래서 보스버거 팀의 승리!
자.. 사시하라가.. 역시 무서워하네
저기 섰을때 심장이 아팠어요 엄청 /
심장이 아파? /
아팠어요
무서워서 어쩔 수 없었어요 하는게
나도 무서웠지만 뭐냐, 이미지 트레이닝을 했더니,
트레이닝에 따라서 하니깐 괜찮았..
뭐야, 하나밖에 못팔았으면서?
※너는 말하지 마세요
무슨 일이든지 열심히 하는 오호리가 인생을 걸고 하는 이 코너
솔로데뷔 곡 달콤한 고관절을 1개월에 1만장 팔지 못하면
AKB를 졸업하게 되는 오호리
거기서 판매를 높이기 위해 지방PR을 스타트!!
그리고 그걸 알아차린 나고야의 신문사가 오호리를 취재!
그리고 그 뉴스를 1면에 톱 뉴스로 게재!
감사합니다! 정말 감사합니다
그런 행운을 얻었지만 시간은 이제 곧!
오호리 메시베의 운명은?
신문사를 뒤로하고 오호리는
나고야시의 한카가이(지명)로 이동
그 이유는?
한카가이는 경식당이 많아요
그 경식당을 순회하고싶네요
확실히 근처에 경식당이 많습니다
노래를 불러주면 PR이 되는건 틀림없음!
그곳에서!
오호리상, 교섭을
....? 하.. 가끔씩은 노가미씨도 교섭해주세요
꽤 어렵단 말이에요 /
헷헷헷
웃지 말아요, 전혀 웃을일이 아니에요 정말로
디렉터는 전혀 도움이 안된다
그래서 이번에도 스스로 교섭을
[달콤한고관절을 불러드려도 괜찮겠습니까?]
과연 결과는?
네, 부디 /
괜찮습니까? 아 감사합니다
결국 깔끔하게 오케이
그러나 지옥은 여기부터였다
이 다음, 아이돌이 밤의 세계에 첫 체험
나고야의 경식당에서 노래를 부르게 된 오호리
안녕하세요~ /
안녕하세요
안에 들어가보니 예상외로 많은 손님들이
좀 대담한 의상인데.. /
좋아요~ 굉장해!
오호리는 바로 PR을 개시
그러나,
노래를 시작하니깐 손님들에게서 아까의 웃음이 사라졌다.
그리고 박수도 거의 없이 PR 종료
실의에 빠진 오호리가 가게 사람들에게
인사를 하고 돌아가려고 생각했다
그 때!
CD 사줄게. 사인 들어있어? /
사인, 지금 해드릴게요
손님 한분이 CD를 사주셨다. /
사실 이 분은 테레비에서 오호리의 노력을 보고 응원하고 싶다고 하셨습니다
게다가
나도 도전해보고싶네 /
어머님 감사합니다!!!
이걸 계기로 CD가 계속 팔렸다.그리고 그 중에는 이런 손님도
10장!
설마의 어르신
결국 이 가게에서 32장 판매
그리고 이 밤동안 6개의 가게를 돌아다닌 오호리
정말 감사합니다, 감사합니다!
전부 판매량은 얼마나...?
87장이네요! 엄청나지 않습니까?
지방 PR 최고 기록! 그리고 오호리는
초조하던 제가 있었어요
예를 들어 밤이라던가 일이 끝나도
자는 시간이 너무 아까워요, 무서워요.
시간이 없어서 어쨌건
정말 많은 분들에게 들려주고 싶다.. 려나
그리고 오호리 메시베에게 결국 운명의 시간이 다가온다
하지만!
오호리, 끝난거야?
오호리의 통곡, 그 눈물의 이유는?
[최종일]
오호리 메시베에게 결국 운명의 시간이 다가왔다
그러나
오호리, 끝난거야?
솔로데뷔 곡을 1만장 팔지 못하면
AKB 졸업
1만장을 달성하면 잔류
다음주 경악의 결말이 기다리고있습니다!